- Eda 
Analisis de distribuciones, histogramas, outliers y correlaciones

- Procesamiento de datos
1. Eliminar columnas: ID, Dt_Customer, Complain, Z_CostContact, Z_Revenue 
2. Elimar los pocos outliers de INCOME
3. Modificar los valores mas desbalanceados d Marital_Status y llevarlos a una categoria parecida
4. Modificar columnas: Teenhome, Kidhnome (modificacion a valores binarios para evitar el desbalanceo)
5. Juntar las variables Accepted en una sola
6. Borrar las variables Accepted referias de 1 a 5 ofertas ya que ahora estan combinadas en una sola

- Clusterizacion 
1. Aplicar PCA a la data preprocesada
2. Aplicar Kmeans, Hierarchical Clustering y DBSCAN 
3. Añadir las identificaciones de los clusters a la data preprocesada para luego comparar

- Extraccion de conclusiones
1. Verificar que modelo de clusterizacion tuvo mejor resultados